مرحبا بكم في الفئة 5 تكنولوجيا التلفزيون ما
أنت على وشك التجربة مجانًا
بث تفاعلي من جميع أنحاء العالم
اونتاريو كندا نذيع على الهواء مباشرة كل
الثلاثاء الساعة السابعة مساء بالتوقيت الشرقي
أسئلتك في الانضمام إلى المجتمع
غرفة الدردشة في ثلاثية ث فئة 5 التلفزيون أو
مراسلتنا عبر البريد الإلكتروني في العيش في فئة 5e أسابيع
والآن دعنا نرحب مرحبا
الحلقة رقم 198 من الفئة 5
تلفزيون التكنولوجيا أقصر حلقة من
الفئة 5 من أي وقت مضى بسبب التقنية
مواطن الخلل قبالة قبالة الخفافيش مهلا
الجميع كيف سيكون أسبوعك يا مجنون
مشغول نعم مجنون مجنون مشغول اعتقدت ذلك
كان متأخرا اليوم وهذا يتبين لك
الرجال كانوا ينتظرون لي waitin نعم
نحن مجرد نوع من الركل و
لم يفعل أي شيء على وجه الخصوص
أولئك الذين يشاهدون تمر وراء الكواليس
أعلم أنني كنت فقط أنه لطفاء
من التسكع على الجمعة البيرة شرب نعم
مجرد شنق الأكل ملف تعريف الارتباط ضرب
ملفات تعريف الارتباط بمجرد أن وصلت هنا من الواضح أن لا
أكل كل منهم نعم نجاح باهر حتى هذه الليلة هي
قليلا شكل مختلف نوعا من
عن غير قصد ولكن هذا يحدث فقط
الطريق وأحيانا هناك أشياء
هي خارجة عن سيطرتنا ولكن لدينا
الالتزام هو بالطبع البث
كل أسبوع واحد حتى لو كان يعني ذلك
في غاية الصعوبة للغاية حتى لو كان
يعني بدء العرض متأخرا نصف ساعة
الآن لأولئك منكم الذين يشاهدون
هذا من خلال SAS لدينا يغذي أو بعد
حقيقة من خلال الطلب تأكد من لك
قم بتدوين أن هذا العرض قد بدأ
في الساعة الآن 7 28 م حتى إذا كنت
التالية جنبا إلى جنب في سجلات الدردشة حتى
كنت تتبع على طول معرفة
ما يقال وقتنا علامة الصحيح
الآن 729
لتكون قادرة على متابعة حتى عشرة
بعد دقائق من العرض سيكون مجرد
حوالي 740 وسجلات الدردشة الخاصة بك وذاك
سوف تساعدك على تحديد مكان وجودك
في هذه الليلة بخير نحن نبحث في Zorin
نظام التشغيل لمواصلة سلسلة لدينا على لينكس لدينا
توزيعات مجرد نوع من النظر إلى
بعض التوزيعات التي هي
متاح لتعطيك فرصة لرؤية
لهم دون الاضطرار إلى تثبيت في الواقع
لهم سنقوم بإحضارهم على الشاشة
يمكنك إلقاء نظرة حتى إذا كنت قد زرت
موقعنا على الانترنت إذا كنت قد لاحظت
ترمومتر هم على موقعنا هذا
أخبار كبيرة الأسبوع إذا طرح الفئة 5
تلفزيون
تلقينا رسميا 102 في المئة
من التبرعات المطلوبة من أجل
استبدال الخادم الميكروفونات جميع
هذا النوع من الأشياء التي لا تصدق
ونعم شكرا جزيلا للجميع ل
دعمكم ونحن قد انتهى قليلا
وبما أن بعض التبرعات لا تزال تأتي في و
نحن بالتأكيد نرحب التبرعات الخاصة بك
حتى لا تزال تسير تلك التبرعات ل
الذهاب نحو مزيد من الترقية في الاستوديو
إصلاح الأشياء أشياء صغيرة غريبة
لم نتوقع اضطراري لشراء
بطاقة الفيديو على سبيل المثال الذي لم يكن
في الأصل جزء من خطتنا لكننا فعلنا
تضطر إلى شراء بطاقة الفيديو ل
الخادم لأن الفيديو التكاملي كان
لا يكفي للبث هكذا
الليلة نحن نبث على الجديد
الخادم لأول مرة وانها
نوع من أود أن أقول ستين في المئة
حيث يجب أن يكون ذلك بالنسبة لي ل
اعتبرها مستقرة مئة في المئة و
على استعداد للذهاب ولكن هذا هو المكان الذي تعرفه
انها مثل لقد كنا وقت الأزمة
انها واجهنا بعض المشاكل على
عطلة نهاية الاسبوع واضطررت فعلا إلى إعادة بنائها
مرتين واتضح أن الصعب
كانت محركات الأقراص التي جاءت في الخادم
الفشل أو كان هناك شيء خاطئ
معهم وحتى بعد تثبيت
نظام التشغيل ولدينا جميعا
البث الحلو ثم محاولة الرقم
ما Y لا شيء يعمل حقا
سوف نظام التشغيل التمهيد كل شيء
سيأتي وسوف تحميل Wirecast
لكنه كان إسقاط الإطارات وكان
حقا نوعية رديئة حقا وأنا فقط
لم أستطع الحصول على العمل وحتى ذلك الحين أنا
حاول ذلك على محركات الأقراص الصلبة المختلفة و
بالطبع هذا يعني إعادة بنائه مرة أخرى
الكثير من العمل فقط إعادة بناء
البرنامج على أي حال لحسن الحظ
كان الأجهزة إلى حد كبير معا جدا و
يبدو أن الأمور تعمل
جيد إلى حد ما سنقوم بمتابعة
على مدى الأسابيع القليلة المقبلة ونحن نوع من
أشياء القرص وتحسين الأداء
وقرص الطريقة التي Wirecast
يتفاعل مع مقاطع الفيديو لدينا ولكن جدا جدا
مثيرة بالنسبة لنا وأشكركم على الجميع
الميكروفونات دعمك لم تأتي في ولكن
لسوء الحظ لم يكن ذلك على اللوحة
مثل
كما حان الوقت لإعداد ذلك حتى كريستا هو
باستخدام التلبيب القديم الليلة نعم أنا أعلم
وأنا أعلم أنها ليست تماما كما العش نجمة البوب
الميكروفون الخاص بي ليس على الإطلاق لكنه لا يزال
يا إلهي الطبيعية جميلة جدا كان عليه أن يكون
كان عليه أن يكون كل نقاط المشاهد الصحيح
هذا الأسبوع براي موراي الذي يتسكع فيه
غرفة جلوسه على تلفزيون 37 بوصة
متصلا مربع boxee له يشاهد
الفئة 5 تكنولوجيا التلفزيون ويرتدي
قميص راديو كارولين أراد لي أن
أذكر كذلك دعنا نرى هنا الآن
كل شيء مختلف الآن أنا أدفع
أزرار وانها لا تفعل ما تستخدمه
للقيام بذلك هناك براين آها هذا شيء عظيم
مريح وقال انه يبدو مريح للغاية و
ألاحظ فانتا وكذلك
شريط شوكولاتة واحدة في الجزء السفلي من
وعاء وأعتقد أنه مجرد واحد وأعتقد
لا أعتقد أنه في الواقع أنقذ هذا بالنسبة لنا
مثل انها كيت كات أو شيء من هذا القبيل
من المستغرب أن هناك قليلا من
الأطعمة الصحية التي تحدث هنا أيضا أنا
قررت أن هناك بعض البرتقال
وهذا أمر جيد نعم براين
شكرا جزيلا لارسالها في
الصورة سنقدم لك مائة
نقاط المشاهد لذلك وشكرا ل
مشاهدة الفئة الخامسة التلفزيون يشبه أ
الإعداد مريحة وأنا أحب أن
boxee box يتيح لك مشاهدة الفئة
5 تلفزيون على جهاز تلفزيون LCD الخاص بك ثم لدينا
مرة أخرى الأزرار ليست تماما ما هم
كانت ثمانية أميال من TJ يشاهد على
تلفزيون إل سي دي 32 بوصة ، وضم فئة 5
بهذه الطريقة وهناك في المكتب مع
شاشة كبيرة كبيرة ل 100 نقطة المشاهد
وشكرا لك على الخاص بك
تقديم هناك مرة أخرى ثمانية
أميال من TJ الذي أرسل هذا ن إذا كنت تريد
ترغب في الحصول على بعض نقاط المشاهد تماما مثل
هذين الرجلين الذين حصلوا على 100 نقطة لكل منهما
تأكد من هذه الليلة
أرسل لنا رسالة بريد إلكتروني مع مرفق من
تشاهد فئة 5 التلفزيون على حد سواء لدينا
الرجال الليلة هي حقا مثل بهم
مسترخي وصلوا أقدامهم
وقت الاسترخاء إنه وقت الاسترخاء للغاية
أنا لا أعرف إذا كنت لاحظت أم لا ولكن
انها مثل اليوم المجهدة وأنت فقط
أنت تعرف رمي قدميك حتى نعم فقط
الاستمتاع بالعرض مع سهولة
الفئة الخامسة المنطقي لذلك وضعت الخاص بك
قدم يصل ترسل لنا صورة سوف أعطيك
بعض النقاط أيضا سنقدم فقط سريعة
يصرخ أم لا إعلامنا أننا
لديك عارض مباشر جديد الليلة دومينيك
يا دومينيك آسف نحن متأخرين جدا نحن
ليس عادة نحن لسنا عادة ما كان عليه
أسبوع ممتع ما زلت أحصل عليه
الأشياء التي تم إعدادها ونحن نتحدث انها مثل
حسنا نحن حقا يجب أن أذهب مثل أقصد في
هذه النقطة نحن عرض لمدة نصف ساعة وهكذا
أنا في الواقع لا يزال وضع الأمور حتى
ماذا لديك في الأخبار
بينما أنا أستعد كل الكاميرا الخاصة بك
الزوايا والحصول على كل ما إعداد ل
انها أنواع من الأشياء الرائعة القادمة
حتى في غرفة الأخبار يمكن جوجل + أخيرا
كن جوجل في الشبكات الاجتماعية الجديدة
القلم يمكن استخدامها لرسم الفعلي
الدوائر الوظيفية أبل ثابت أخيرا
الضعف في تطورها
الموقع الذي تم الإبلاغ عنه في أبريل جديد
كتاب للتحميل من و عن
المشاع الإبداعي هو الآن أو هو متاح
الآن عصا حول هذه القصص هي
القادمة في متى هم الخروج
في القول 30 دقيقة أربع دقائق حسنا لا
لا ، سيتعين علينا معرفة ذلك
ضبطها نعم تذهب إلى حد كبير مباشرة من
دعابة الحق في الأخبار هناك لك
الذهاب بخير وأعتقد أن كل شيء تعيين هناك
نذهب بشكل جيد رائع
لذلك سوف تصل أسئلتك زوجين
من الأسئلة إذا استطعنا الليلة بالطبع
قليلا قبالة بقدر ما يذهب الجدول الزمني
بسبب حقيقة أننا نعمل
مع الأجهزة الجديدة ومحاولة الحصول عليها
كل شيء يصل حتى هذه الليلة عليك
في الواقع أن نرى ونحن كما أنشأنا
بعض زوايا الكاميرا والأشياء في
Wirecast نيل لتجربة ذلك معنا
الأسبوع القادم نأمل أن نكون مرة أخرى
على المسار الصحيح وفي الأسبوع التالي هو
لدينا حلقة 200th هوليس فولي آه لا أنا
لا تصدق ذلك مم-هم كل الحق حتى أنت
تريد أن تريد الاستيلاء على عدد قليل من الخاص بك
أسئلة نعم أنا أحب للجميع
السؤال الأول رهيبة من جون لدينا
الشوارع تقول مرحبا روبي لقد سئلت
لتثبيت ويندوز إكس بي على جهاز كمبيوتر مع
نعمة إلى 10 نقطة يا أربعة بالفعل
تثبيت محرك الأقراص هو تيرابايت واحد
دفع لذلك هناك متسع كبير لجعل
قسم وتثبيت XP لدي
تثبيت النوافذ مع أنبوب الازدهار
قبل ولكن أبدا في هذا الترتيب كيف يمكنني
القيام بذلك دون محو اليرقة أو هو
هناك طريقة لإعادة تثبيت اليرقة بعد ط
تثبيت ويندوز يمكنني النسخ الاحتياطي له
الكمبيوتر والبدء من جديد لكنني حقا
لا تريد أن تفعل ذلك أنا متأكد جدا
هل تعرف إذا كان هذا المعلب لا يمكن أن يكون
القيام به بفضل كل ما تبذلونه من مساعدة يمكن أن يكون
القيام به ولكن الصيد 22 هو أن اليرقة ليست كذلك
من الصعب الحصول على استبدال ما
يحدث على الرغم من أنه إذا قمت بتثبيت ويندوز
ويندوز XP هو ذاهب لتثبيت
ويندوز التمهيد محمل ويندوز التمهيد
محمل لن يرى لينكس حتى ذلك الحين
واجهت مشكلة حسنا ثم أنت
إعادة تثبيت نكش على ماجستير الحذاء
سجل ثم تفقد النوافذ
محمل الإقلاع ، لذلك لست متأكدًا من مدى نجاحه
التي ستعمل كما ديف قد تفعل هو القول
في غرفة الدردشة كنت دائما أفضل ل
ابدأ بالنوافذ ثم اذهب مع
لينكس بعد ذلك لأن ما من شأنه
يحدث بعد ذلك هو أنه في بعض الأحيان يمكن الاستفادة
في ويندوز محمل الإقلاع وتركه
سليمة أو أنها تقوم بعمل أفضل من
الكشف عن الأشياء بحيث قال هنا
ماذا أفعل سأحصل على نسخة من
clonezilla سنقوم بنشر رابط في في
الملاحظات تظهر للحلقة رقم 198
وclonezilla تسمح لك ل
إنشاء نسخة صورة من الصعب
محرك الأقراص انها clonezilla ORG وانها
تحميل مجاني مع تلك الصورة المستنسخة من
القرص الصلب الخاص بك هو نسخة احتياطية كاملة لذلك إذا
كنت تدمر كل شيء تماما لك
يمكن استعادة استنساخ وكل شيء
العودة إلى الطريقة التي كان حتى لا يكون لديك
للقلق بشأن أي شيء فقط تأكد
كنت تفعل صورة من القرص الصلب بأكمله
ليس الأقسام تفعل كل شيء بجد
دفع بحيث يحصل على كل شيء حتى ذلك الحين
حاول تثبيت ويندوز إكس بي الخاص بك هو
الذهاب إلى الكتابة فوق محمل الإقلاع من
بالطبع سوف يفسد كل شيء
أنت لن تكون قادرة على التمهيد
لينكس بعد الآن، وبعد ذلك الحصول على ل
سوبر القرص اليرقة الموقع الذي هو الآن
الإصدار الذي تريد الحصول عليه هنا هو
دعا rescatar وانقاذ التكس هو
الذهاب إلى ذلك يقول الإصلاح نكش لإصلاح اليرقة
حقا ما سوف يفعله هو
الذهاب إلى إعادة تثبيت اليرقة على هذا النظام
بمجرد تثبيت نظام التشغيل Windows XP
مرة أخرى لأنك ستحصل على
النسخ الاحتياطي في تلك المرحلة لن
تكون مشكلة لأنه إذا كان هناك شيء
يحدث والأشياء لا تنجح أنت
حسنا ويمكنك استعادة كل شيء مرة أخرى
إلى الطريقة التي كان عليها وحاول مرة أخرى لكنها
قليلا انها محفوفة بالمخاطر قليلا أو الذهاب
هذا الطريق وأعتقد أن هذا هو بالضبط
لماذا تسأل هو بسبب ذلك ولكن
هجمات resk يجب أن تكون قادرة على وضع
محمل الإقلاع مرة أخرى ولكن سواء أو
لا ويندوز سوف تقبل أن تكون قادرة على
التمهيد هذا هو المكان الذي إشكالية
يمكن أن تحدث مشكلات ولكن حاول إجراء ذلك
حسنا دعنا نعرف كيف ستسير الامور أحب
أن نسمع منك تحب أن تعرف ومرة ​​أخرى
أنا ما بعد صلات لك في في
تظهر الملاحظات لعام 198 مع هذا اليرقة السوبر
ORG القرص وكلونزيلا ORG هما
الأدوات التي أنصح لك الليلة
شكرا جزيلا بارد على القفز السؤال
إلى واحد آخر هنا هذا هو مرحبا روبي
وفريق جئت عبر هذا التطبيق
أثناء القيام ببعض الأبحاث على
الانترنت انها متوافقة مع نعمة ل
ويجعل الحياة سهلة لتغيير
التمهيد شاشة البداية حتى لا أحد
تستخدم لسطر الأوامر للتغيير
شاشة البداية التمهيد بليموث ثم
هذا التطبيق سوف يساعد أي شخص
تثبيت موضوعات بليموث جديدة أو تغييرها
موضوع بليموث بكل سهولة هناك
ربط هناك يا شبكات قرن dash 0 s نقطة
كوم / دفقة مدير الشاشة HTM L ماذا
سأفعل هو أنني سوف نشر الرابط الذي
برج العقرب 55 يوصي أنا بنشر
هذا في الملاحظات تظهر للحلقة
عدد 198 لك مثيرة للاهتمام ذلك
تجد بعض الأدوات الرائعة على
موقع الفضة ونظام التشغيل هو مورد هم
هل لديك بعض البرامج الرائعة و
سنبحث في نظام التشغيل
فقط بضع دقائق وقت ما أنا
فعلا القيام به هنا وكريستا يمكن
نرى هذا ولكن المشاهدين لا يمكن أنا
مجرد وضع زوايا الكاميرا و
مع الأسلاك المدلى بها وهو البرنامج الذي نحن
استخدام للبث ما أنا قادر على القيام به هو
نقل الأشياء من هذا القبيل حتى الآن ماذا
لقد فعلت ذلك هو أنني روبي فيرجسون
حسنا الآن أنت روبي أولا نعم حتى الآن
سأقوم بالضغط على ما يسمى
المدقق أو الثلث السفلي هناك و
سأقوم بتغيير اسمي إلى اسمك
حسنا وانا ذاهب الى مجرد تغيير الموقع
أن يتم كل هذا قليلا
من خلال الأسلاك المدلى بها وهو متاح في
القط خمس نقاط TV / Wirecast حسنا جدا
المواقع هناك هو لائق جدا
ثم دعونا نرى ما أريد القيام به هو
أريد إضافة قطعة وسائط جديدة هنا
الذي سيكون مرة أخرى طبقة النص
دعونا نرى ما يمكنني الخروج هناك
هي طن للاختيار من بينها Wirecast لديه كل شيء
هذه الأنواع من الأشياء في نصابها الصحيح حتى تتمكن من ذلك
ضع هذه على القمة ووضع النص في الأعلى
منهم فماذا أريد ما أود
للأخبار شيء من هذا القبيل على طول
هذه الخطوط الحق يبدو نوعا من بارد
نوع من الكمال للفئة 5
غرفة الأخبار ولكن بالطبع ليست هي
الحجم المناسب لذلك أنا ذاهب تعلمون
تعديله حركه حول كل ما أحتاج إليه
للقيام بذلك بحيث يمكنك أن ترى أننا
نحن في الواقع نعيش على الهواء وقادرون
للقيام بذلك بشكل صحيح بينما نحن
البث الذي هو حقا رائع حقا
أقصد أن أكون قادرًا على فعل ذلك باستخدام
أداة مثل الأسلاك المدلى بها هو رائع إذا كنت
من أي وقت مضى ندخل في معرفة ما إذا كنت قد حصلت على
مصلحة في البث من ذلك الحين
سيكون أداة أنني بقوة
يوصي مرة أخرى لدينا النار هنا نحن
الذهاب لإضافة بعض النص
هناك نذهب بنفس البساطة الآن
أنا مجرد نوع من رمي ذلك في الحقيقة
سريع حقا فقط بحيث يكون هناك
وحسن الذهاب ولكن بعد ذلك ما نريد
تكون قادرة على القيام به هو أننا نريد أن نفعل ما
نحن نفعل خلال المعرض وهو لإضافة
نافذة مقدم سطح المكتب حتى سطح المكتب
مقدم العرض يشبه سطح المكتب البعيد لـ
Wirecast تقليديا عندما كنت
بث الفيديو الذي اعتدت أن تضطر إلى
استخدام مثل إخراج الفيديو من جهاز كمبيوتر
ووضع هذا في بطاقة التقاط الفيديو
في نظام البث واستخدامه مثل
كاميرا مع الأسلاك المصبوب مع سطح المكتب
مقدم نحن قادرون على طرح أي
ملاحظة شاشة الكمبيوتر أن الألغام في
نعمة للكمبيوتر وأنا تحميل سطح المكتب
مقدم ألقى تماما النبيذ و
التي تدعمك تعرف كل شيء
تراني أفعل هنا أنت تعرف إذا كنت أريد
للقيام بلدي 3D الآثار كل شيء
المدعومة لا توجد مشكلة
اعتدت أن يكون مشكلة مع فليكر وأنا
كان قادرا على معرفة ذلك كذلك
هذا رائع جدا لذلك ما أقوم به خلال
عرض حي هو لدي صور ل
الأخبار ويتم تحميلها من بلدي
الكمبيوتر من خلال مقدم سطح المكتب ذلك
هناك في القصة الأولى أن
البلورات المذكورة في هناك حتى الظهر في
هذه اللقطة ما سنفعله هو أننا سننشئ
طبقة وسائط جديدة وسنضع ذلك
الحق في القمة للغاية ونحن
سيغير ذلك إلى وأنا أعلمك
لا أستطيع رؤيته ولكن يمكنك أن تفهم و
فهم ما هو أن أفعل الآن ماذا
لقد فعلت هو أنني وضعت هذه الطبقة في القمة
حتى الآن أنا ذاهب لتغيير حجم ما
مرة أخرى لا يمكنك رؤيتي أفعل لكن أنا
اثار العنصر حالما اكون
القيام به بحيث يمكنك فعلا رؤية ذلك الآن
لقد قمت بتغيير حجم أنني ذاهب إلى
إعادة وضعه
حسنا ثم لأننا لم نعد
باستخدام شاشة عريضة لذلك
نظام معين أنا ذاهب للقيام ببعض
الاقتصاص في الأعلى
ثم بعض المحاصيل في القاع
هناك نذهب حتى الآن لدينا الأساسية لدينا
إعداد إعداد لجزء الأخبار الأساسية
أننا سنكون قادرين على القيام الليلة باردة
حسنًا ، كل هذا يتم من خلال سلك مصبوب
وفعلت هنا على الهواء مباشرة حتى لو كنت
ترغب في تولي نعم نعم القفز
مباشرة في ذلك الآن أن الجميع
يفهم ما يشارك في الإعداد
حتى رصاصة ويلقي الأسلاك ونعم سوف
تتيح لك أن تأخذ بعيدا ليس لدينا الموسيقى
نعم ولكن هذا سيكون هنا ربما أنت
يمكن أن يغني مقدمة في الأخبار
نفسك دان لم لا لم يفعل
الحصول على ايطاليا قليلا ولم يفعل ذلك
لم يحدث نعم بخير الفئة
خمسة غرفة الأخبار التلفزيونية يجب أن أنا على حق أنا لا
تريد أن تجعلك تضحك في الأخبار
لا البحث على الانترنت العملاق جوجل لديها
أطلقت موقع جديد للتواصل الاجتماعي
في محاولته الأخيرة لتولي
الفيسبوك الذي يدعي الآن أكثر من 500
مليون مستخدم جوجل + يسمح للأفراد
لتبادل الصور والرسائل والتعليقات
ولكن أيضا يدمج خرائط الشركة
والصور في الخدمة التي تهدف أيضا
لمساعدة المستخدمين على تنظيم جهات الاتصال بسهولة
داخل مجموعات يقول بعض المحللين جوجل
وقد استنسخت ببساطة ملامح
الفيسبوك أثناء إضافة دردشة الفيديو
وظيفة ولكن فيك جندوترا نائب كبير
وقال رئيس الهندسة في جوجل
شيري على الانترنت يحتاج إلى إعادة التفكير خطيرة جدا
حان الوقت بدأنا بعد عدد
من المحاولات الفاشلة لمعالجة الاجتماعية
الوسائط يمكن أن يكون Google Plus هو البريد الإلكتروني الوحيد
أفكارك إلى غرفة الأخبار في
الفئة 5 علماء التلفزيون في الولايات المتحدة لديها
خلق الأسطوانة قلم رولربال ذلك
يمكن استخدامها لرسم دائرة الأداء
مجالس فريق البحث في
تستخدم جامعة إلينوي موصل
الحبر الفضي لرسم الدوائر الكهربائية
على الخشب ورقة وغيرها مرنة
الخدمات على الرغم من أن أقلام مماثلة كانت
متاح لعدد من السنوات
لا يميل الحبر إلى أن ينحني عندما يجف
يركز معظم العمل في هذا المجال
على تطوير الطابعات النافثة للحبر قادرة على
إنشاء دوائر هذا رائع
رائع جدا مجموعة القراصنة التي لعبت
ضعيف
على موقع تطوير التفاح
الضعف شعروا بالأسف
الضعف الذي يمكن أن يؤدي إلى
هجمات التصيد ضد Mac OS X iPad
ومطوري باد يقول أبل أخيرا
إصلاح الثقب الذي تم تحديده اثنين
منذ أشهر لماذا قال جان أبل عن
URL التعسفي إعادة توجيه الضعف و
مشكلة البرمجة النصية عبر المواقع في 25 أبريل
صباح يمكن أن يؤدي إلى التصيد
الهجمات على المطورين باستخدام الموقع
اعترف أبل اعترف لماذا
معلومات يناير في 27 أبريل ولكن
لم يصلح الحفرة التي أحبطت ygn
الأخبار التي يعرف الصحفيون أنها ستذهب
الجمهور مع المعلومات في فترة قصيرة
فترة من الزمن حتى لو لم أبل
تصحيح المشكلة بعد يوم واحد من الأخبار
تقارير عن موقف أبل إصلاح
مشكلة أعتقد أنك وضعت هذا واحد في
هناك فقط تعرف فقط التمسك بها
لي أبل لديه مشاكل تماما مثل فقط
مثل النوافذ تتحرك على الحملة لديها
تم إطلاقها لمساعدتك على تجنب كسر
القانون عندما وضعوا كسر القانون عندما
انهم نشر الصور والموسيقى والفيديو
مجموعة حقوق النشر على الإنترنت
قام بنشر رجل لتحديد المواد
التي يمكن استخدامها بحرية دون الحصول عليها
دعوى قضائية ضده كما ينصح الأفراد كيفية
حماية المحتوى الذي صنعوه
أنفسهم بعض الخبراء القانونيين يقولون ذلك
النظام هو قياس الفجوة و
نريد أن نرى قوانين حقوق التأليف والنشر جذريا
إصلاح حوالي 500 مليون قطعة من
وتغطي العمل حاليا من قبل الإبداعية
المشاع الإبداعي المشاع رئيس الأركان
وقالت ليزا الخضراء أن الحملة كانت
يهدف جزئيا إلى مكافحة أسطورة ذلك
دعم إعطاء كل شيء بعيدا ل
مجانا ويقول بدلا من التخلي عن
تحدثنا في الغالب عن تمكين بسهولة
تمكين المشاركة غير القانونية والتمكين
ريميكس تحميل نسخة مجانية من الكتاب
في قوة فتح ORG قطع كامل
قصص في الفئة 5 تلفزيون / غرفة الأخبار
الفئة 5 غرفة الأخبار التلفزيونية هو البحث
روي ث ناش مع مساهمات لدينا
مجتمع المشاهدين إذا كان لديك جديد
متجر تعتقد أنه يستحق الفخرية
أذكر غرفة الأخبار بالبريد الإلكتروني في الفئة 5 TV
بالنسبة للفئة الخامسة كيو تي إس غرفة الأخبار أنا
بلورات شكرا كريستا اه
الوقت الذي يمكنك قنا هذه الحلقة من الفئة
يتم إحضارها 5 تكنولوجيا التلفزيون لك من قبل
pogoplug وستجدهم في القط
خمسة TV / pogoplug وكذلك الكوكب
كاليبسو الانضمام لي في ضخمة
متعددة لعبة على الانترنت متحمس لرؤية
أنت هناك والانضمام إلى مجتمعنا هناك
انها القط خمس نقاط TV / كاليبسو ل
تحميل اللعبة وتثبيت ذلك و
سنكون قادرين على اللعب من خلال
يتحدث الإنترنت من pogoplug مم هم
ماذا سيكون نصف ساعة تظهر دون
التخلي عن pogoplug ذلك ما أود
مثلك القيام به هو في نهاية
الليلة عرض مسابقة البريد الإلكتروني في الفئة
خمس نقاط TV اختيار صفحة رقم عشوائي
ويموث فقط أربعة أرقام من العشوائية
أو رقم 7328 7328 هذا عشوائي
رمز وضربه من قبل اثنين يا انها أ
اختبار مهارة السؤال وإضافة واحد و
أضف بريدًا إلكترونيًا واحدًا للمنافسة فيه
الفئة 5 التلفزيون ، ونحن سوف نفعل ذلك الخام
الاسبوع المقبل لذلك لذلك هو القط رائع جدا
5 TV / pogoplug لمعرفة المزيد حول
لهم قلنا بالفعل تحية لأحد
مشاهدينا الجدد في غرفة الدردشة ولكن إذا
أنت جديد هنا ونحن لم يقل
مرحبا تأكد من إعلامنا، ويقول
روبي و أو كريستا أنت كريستا
الليلة أنا فقط أبكي statista الليلة أنا
فعلت مثل هذا الاندفاع فقط كريستا كريستا
حسنا حتى إذا قلت اسمنا سوف يتحول
الأحمر على شاشاتنا السحرية مم هم كيف
رائع هو أن النظر إلى غرفة الدردشة
يا الجميع العقرب 55A gamoto GAD
سوف سميتي سميث في موتو فعلت بالفعل
يقول اسمك فعلت ولكن سأقولها
مرتين
أعتقد أنني قلت ذلك ثلاث مرات بشكل جيد الآن
فعلت نعم نعم ديف قد فعلت
يتبعني على تويتر في روبي
فيرجسون والتحدث معي عن الجديد
الخادم وكل شيء هناك نقدر
دعمكم والتشجيع من خلال
هذا كل شيء بفضل بيكا رائع
من الجيد رؤية الجميع جون دومينيك و
إذا كنت ترغب في الانضمام إلينا في البث المباشر
غرفة الدردشة فقط القيام به هو الحصول على
الفئة 5 تلفزيون الانضمام إلى غرفة الدردشة و
كما يمكنك الحصول على مذكرة مجانية إذا
أنت تستخدم عميل دردشة IRC ولك
يمكن الانضمام إلى غرفة الدردشة فئة 5 بارد
حسنا هذا هو أسرع عرض متحرك ل
أعتقد ذلك ولكن ولكن ما أود
للقيام الليلة ونحن في طريقنا لاتخاذ
نظرة سريعة على نظام التشغيل سورين وأعتقد إذا
أنا لست مخطئا وأعتقد أن هذا كان
العقرب 55 الذي وضعنا في هذا
توزيع معين وبصراحة
دعونا نرى هنا رجل الرياضيات يقول ذلك
أنه يتبع يتبعني على تويتر
عن طريق واختفت هذا ما
يحدث من ذلك فقط أقول له اندفاعة سوني
شيء مم هم آسف أنا لا أعرف
يبدو بارد الأصوات بسرعة
لكنه يقول سوني بلدي داش سوني داش داش
من سوني يا إنترنت شخصي
المشاهد تعلمون أنني كنت أبحث في بعض
أجهزة الروبوت مؤخرا والكل
فكرة الإنترنت في راحة يدك
اليد وحتى مع لمسة بود أنني
استخدام انها لطيفة جدا لتكون مجرد القدرة على مثل
في بعض الأحيان عندما يلعب الأطفال
ألعاب الفيديو على جهاز الكمبيوتر زوجتي انها سوف
استخدام لمسة بود للحصول على الفيسبوك
والاشياء لذلك هو مثل هناك الكثير
يمكنك القيام به مع هذا النوع من الهدوء
يبدو قليلا مثل الكمبيوتر اللوحي أعتقد
لذلك اتبعني على تويتر باستخدام ذلك
هل تشاهد العرض على ذلك
مهتمة لمعرفة وبالتأكيد
صورة هذا هو بالضبط ما كنت
سأقول أننا وقعنا الليلة لحن نعم
انها مثل أنها مثالية نعم تأخذ
صورة لك مشاهدته وأنا
سوف أعطيك نقاط إضافية إذا كنت
لدينا مشهد عائم مع الشمس أوه
ورائك يا قليلا من صورة جنو
التلاعب واو شبه الأصلي ل
الثواني التي أحب أن أرى الصفقة الحقيقية
غير تقليدي حسنا دعونا نلقي نظرة حسنا زورين
OS مثل كنت أقول كان أنا وضعت للتو
على هذا المشاهد وداعا مؤخرا
العقرب 55 وأعتقد ويجب أن أقول
انها حقا رائعة جدا لقد رأيت
الكثير من توزيعات على مر السنين و
تم استخدام نعمة لفترة طويلة و
لقد استخدمت اثنين من boone اثنين
المشتقات وأعتقد أنك سوف
معرفة ما إذا كنت قد حاولت هذا منذ كان
أوصت على العرض قبل أسبوعين
انها حقا أنيقة انها حقا نظيفة و
هذا جاهز حقًا للخروج من الصندوق
أنا سأطلق هذا الجرو و أنا فقط
مجرد تثبيت هذا اليوم
إذا كنت من مستخدمي Windows أو إذا كنت تستخدم
مستخدم ماك يبحث للتبديل إلى لينكس ولكن
ماذا لو لم تبحث هذا الذي
مكائد نوع من اليوم التالي فقط
الشيء هو الرجال نعم هذا هو المكسيك
جيد على الرغم من عندما تقول كل شيء
الحق أنا ستعمل تسجيل الدخول هنا تتحول إلى
الأخضر خمسة السخرية التي هاه يقولون
أنه في أه حصلت على تعليم ابنتي
انها ذاهبة إلى الصف الأول هذا العام هي
يحتاج إلى أن تكون قادرة على إشعار سا
الهجوم يحتوي على فيروسات أتسرع نعم فعلت
لا أحد يعلم أنها رائعة
ستة وتدير لينكس وتحب ذلك
وهي وشقيقها يعرفان طريقهما
حولها في كل الإنصاف كان
قدم إلى السوق تثبيت WND
لذلك لا لا ليس لدي هذا النوع من المال
بالنسبة لي لاحظت واحدة من أعظم
ترقيات لدينا هذا الأسبوع هو ذلك
لم يعد بإمكانك رؤية شعار mac أوه
حقا يا هذا صحيح لقد حصلت على نعم حسنا
زورن OSS أنا أقول إذا كنت قادما
من النوافذ يا إلهي هذا هو هذا
يعيدني إلى أيام ليندوس عندما
كان ليندوس يحاول أن يصبح لينوكس
مستخدمي ويندوز انها حقا يأخذني إلى
هذا لأنه أنيق للغاية مثل ذلك
ويندوز 7 تخطيط الطريقة الخاصة بك
يعمل القائمة التطبيق
انها مثل النوافذ وهذا بالضبط
ما ذاهبون لأنهم يحاولون
إنشاء توزيع وأعتقد
لقد فعلوا ذلك بفعالية
التوزيع الذي هو مريح ل
مستخدمي أنظمة التشغيل الأخرى ل
تهاجر أكثر من ذلك وقال انها لينكس و
لذلك أنت قادر على تشغيله مثل Linux
استنادا إلى نعمة ونظيفة جدا
الانطباعات الأولى بقدر ما
جماليات تذهب واسأل دائما انا ذاهب
أن تسأل كريستين لأن هذا هو بالأحرى
أيقونة الكمبيوتر الكبيرة التي هي قليلا
سخيفة يجب أن أقول أن يبدو قليلا
أتصور ما الذي يمكنني الوصول إليه
القرص الصلب الخاص بك هو أن ذلك سيكون
مثل نوتيلوس الخاص بك أتوقع
نعم حتى نظام الملفات الخاص بك فماذا أستطيع
افعل إذا كان هذا صحيحًا بالنسبة لنظام التشغيل Linux
انقر بزر الماوس الأيمن فوق ذلك وقم بتغيير حجم الرمز
ويبدو أن هذا هو SVG لذلك أنا
يمكن إصلاحه هناك أصبحنا أفضل لذلك
هذا هو حقا أفضل بكثير بارد ولكن نعم
لقد لاحظت ذلك بخلاف ذلك
يبدو من هذا النظام هو خارج
مربع أنا لم أتطرق إلى أي شيء ما
يبدو أنني أعتقد أنه أعتقد ذلك
رائع جدا أم بصراحة وأعتقد أنه يبدو
ساذجة قليلا كيف تقصد أم
بمعنى أنه يبدو وكأنه لعبة
إعطاء طفل ولها مثل كبير
أزرار على ذلك نعم أنا بالقرب من
ألوان أحمر الشفاه وأشياء من هذا القبيل نعم
أنا أحب الأزرق وإن لم يكن هذا ليس كذلك
هذا شيء سيء أو أنه ليس كذلك
المعتاد أن نرى ذلك في التكنولوجيا
الجميع يحاول واحد المتابعة كنت
تحاول حشر الأشياء بقدر ما
ربما هناك نعم ولكن أعتقد ذلك
نظيفة نعم لا على الاطلاق لا توجد لديها
قليلا من هذا القبيل مثل هذا التأثير هو
قليلا أعتقد أن هذه هي
آثار خارج الصندوق ، أعتقد أنك
كانوا جميعا بارد وأضاف لهم لا أنا لا
أنا جميلة لكنني لم أضيف هذه
لأن هذا من شأنه أن يوفر لك مختلطة
مراجعة حتى ما سأفعله هو أنا
الذهاب إلى كتابة شركات هناك ودعونا
معرفة ما اذا كان يمكننا نوع من القرص
قليلا لأنني لست متأكدا جدا
حول هذا كله تنفجر الشيء وأنا
اكتب في تحريك وأنه يعطيني هذا
الرسوم المتحركة دعنا نذهب الرسوم المتحركة وثيق
مقود انتشار تسليط الضوء على أن انقر نقرا مزدوجا
دعنا نغير ذلك لأنني لا أعرف التلاشي
هذا هو مدى سهولة تكوينه
شيء مثل لينكس حتى الآن ذلك
تتلاشى قائمة التطبيق بدلاً من اليمين
أعتقد أن هذا قليل من النوم كنت أفضل
نرى كم هو سهل لقرص لهم جدا
من السهل جدا أن يعدل ذلك إذا لم تفعل ذلك
مثل الآثار التي هي كيف بسرعة و
بسهولة يمكننا تغييره وأنت
لاحظ أن التطبيق المطلوب
من أجل تغيير تم تضمينه مع
النظام الآن أنا ذاهب للذهاب إلى هذا
مركز التحكم الذي هو المثير للاهتمام
يشبه إلى حد كبير لوحة تحكم ويندوز
ولكن تحقق من هذا نظرة على كل
ميزات مختلفة أعني أنهم
رائع أنا ذاهب إلى النقر على هذا
تبدو المغير
فقط لنرى ما سنجده
لاحظ أن لدينا خيار لجعل لدينا
سطح المكتب يشبه ويندوز 7 تبدو وكأنها
جنوم جيدا هناك تذهب مستخدمي لينكس إذا
كنت ترغب في استخدام Zorin OS مع فقط
جنوم أنا أحب هذه الفكرة أو ويندوز إكس بي
دعونا نلقي نظرة يرجى إعادة تسجيل الدخول إلى
تطبيق التغييرات بالتأكيد تسجيل الخروج
أين نذهب إلى قفل جيدا لأنني
لا تريد أن تفعل إعادة تشغيل كامل أفعل نوع
من مثل تلك الآثار نوعهم من
النوم تسجيل الخروج حسنا هناك نذهب تلميح
من المفيد هناك نذهب
يا بارد يقول 0 02 02 وجدنا أ
خلل نعم
أهدافها
انظر إلى هذا الآن لدينا بداية فعلية
القائمة وأنها في الواقع تبدو وكأنها
القائمة ابدأ المستندة إلى Windows ولكن عليك
لاحظ مرة أخرى لا يزال لدينا هذه بارد
الآثار ولكن لدينا أيضا هذه الميزة
ما كنا نتحدث عنه الأسبوع الماضي
حول كيف يتم فرز لينكس بشكل جيد إذا كنت
الذهاب إلى الألعاب انها مجرد ألعاب
ليس هناك أشياء إضافية إذا ذهبت إلى
الرسومات انها مجرد الاشياء الرسومية
حسنا وهذا مكسب على الإطلاق من
المربع لذلك هذا هو كل الأشياء التي
يأتي معها ستلاحظ أنها جوجل
الكروم بدلا من فايرفوكس ولكن من السهل
بما فيه الكفاية للتبديل وكل شيء جدا
جاء نظيفة جدا مع النبيذ كذلك حتى أنت
يمكن تشغيل تطبيقات ويندوز رائع جدا
بخلاف تلك سهولة التثبيت عليه
كانت بسيطة للغاية لتثبيت Zorin
نظام التشغيل فقط بضع نقرات مشابهة جدا
إلى المثبت أوبونتو المنظمة
من القوائم تبدو رائعة انها حقا
نظيفة ليس هناك الكثير من الأشياء الإضافية
أنك لا تحتاج ربما أكثر من ذلك
لذلك من نظام التشغيل لينكس الكمبيوتر الذي كنا
أبحث في الأسبوع الماضي جناح المدرجة
من البرامج كما قلت انها ليست كذلك
فايرفوكس انها الكروم التي قد تتخذ
تعتاد على بعض إذا كنت لا تستخدم
لذلك يمكنك دائما تغييره
ويأتي مع فتح محرر الفيديو الذي النار
لقد استعرضنا في المعرض مؤخرا
وهو رائع جدا إذا نقرت على ذلك
أداء نظام التشغيل هو
جيد جدًا ، دعنا نأخذ سريعًا
إلقاء نظرة على طلقة مفتوحة هذه هي نقطة واحدة
ثلاث نقاط صفر الإصدار الحالي هو واحد
نقطة ثلاث نقاط واحدة لذلك هو فقط جدا
وراء قليلا ولكن ل
حل خارج الصندوق ، وأعتقد أن هذا
هذا جيد جدا إنه بالتأكيد أفضل
من تلك الموجودة في المستودعات
لقاعدة أوبونتو بخلاف ذلك المكتب
جناح LibreOffice مكتب ليبر هو
شمل هذا هو بالطبع دي في دي
التثبيت هذا لا يأتي إليك
كقرص مضغوط أو
نعم وانا استخدم الليلة مجانا
نسخة من نظام التشغيل هناك
هي بعض الإصدارات التجارية من نظام التشغيل
وكذلك الذي يتضمن بعض إضافية
ميزات مثل إذا كنت ترغب في
جعل لينكس الخاص بك إذا كنت تبدو وكأنها ماك
بقدر ما يجعلها تبدو وكأنها
نظام ويندوز إكس بي أو ويندوز 7 نحن
قادرة على جعل فعلا لدينا Zorin OS
نظام يشبه نظام Mac OS كذلك
مرة أخرى في المغير نظرة لدينا أنا ذاهب ل
انتقل إلى Linux gnome هنا فقط
نرى مدى صحة نحن في الأصل
نظام جنوم ثم نحن إلى حد كبير
في وقت واحد في تلك المرحلة من خارج منطقة الجزاء
قابليتها للاستخدام وأعتقد عالية
لهذا نظام التشغيل هذا
توزيع بسبب الحقيقة
خاصة واحدة نظيفة لكنها أيضًا
انها مألوفة جدا لأنه يمكنك تغيير
واجهة ما كنت تستخدمها لك
لا يجب أن تتعلم كل جديد
واجهة إذا كنت لا تريد حتى الآن
يمكنك جعل هذا التحول إلى لينكس ولكن
يمكنك أن تفعل ذلك مع نظرة النوافذ
XP يمكنك أن تفعل ذلك مع نظرة
ظهور ويندوز 7 ثم مرة واحدة
كنت معتادا على ذلك يمكننا التبديل إلى
تعرف الوضع وأنت تعمل بشكل كامل
نظام جنوم جميل وبالطبع
كل شيء قابل للتخصيص إذا كنت تريد
لتغيير شكل يشعر أنه يعطينا
الى الوراء ما الأبله التي اتخذت بعيدا
هو أن السيطرة على التوزيع لدينا
ذهب lubuntu طريق القول
حسنا هذا هو كيف سنفعل ذلك
ستكون الوحدة والجميع
سوف تحبها وهذا ليس هو الحال
لذلك إذا كنت تريد السيطرة على التشغيل الخاص بك
النظام مرة أخرى إذا كنت تريد السيطرة على
توزيع لينكس يبدو لي كما
على الرغم من Zorin OS هو حل رائع
لذلك وأنا أشجعك على
تحقق من أننا في طريقنا لنشر بعض
الروابط بالطبع في الملاحظات في المعرض
من الحلقة رقم 198 ولكن هذا هو سورون
اندفاعة OS الهدوء ويمكنك تحميل
نسخة مجانية فقط لمحاولة إعطائها و
ثم إذا كنت ترغب في الحصول على إضافية
ميزات الإصدارات التجارية التي
متاحة لك سوف تكون
دعم توزيع كبير عظيم
أعتقد وأنا لا تعرف بعض الناس
أن أقول أن هناك مشكلة مع
الناس الذين تهمة لوينكس وأنا لا
أعتقد ذلك في حالة حيث هم حقا
إضافة
خدمة ذات قيمة مضافة لصنع هذا
شيء أنيق حقا أعتقد من
مربع انها واحدة من أفضل الحلول
التي رأيتها مؤخرا وحتى في
نفسها تقول انك تعرف ما أود أن ط
تبرع لهؤلاء الرجال ناهيك عن دفع أ
قليلا أعتقد أنه مثل 10 جنيهات
أو شيء من هذا القبيل ليس الكثير من
المال للحصول على نسخة كاملة من
البرنامج حتى إذا ذهبنا فعلا من خلال
الحصول على هذه العملية التي لديك مجانا
نسخة قسط الإصدار قسط
نسخة نعم انها مثل حبل 10 سنوات
العفو عني لا جنيه سبع سنوات
هناك نسخة لك من العمر سبع سنوات
يمكن الحصول على القرص الفعلي لمدة 10 سنة
زائد 3 يورو الشحن لذلك ليس كثيرا
من المال لإنفاقه إذا كنت تريد
الإصدار التجاري الذي تدعمه
لهم وهناك نسخة مجانية إذا
أنت لا تريد أن تنفق أي أموال و
تريد فقط الحصول على خارج الصندوق
حل Linux وهو بالضبط ما أنا عليه
يعمل على نظام بلدي هذا قرحة ونظام التشغيل
zoran داش OS الهدوء والشيء الوحيد
الذي جعلنا نذهب هم كان هذا كبير السن بلدي
زر الكمبيوتر أو زر الكمبيوتر
الذي نحن ثابت في غضون ثوان
هذا هو تلفزيون الفئة 5 أنا
مضيفك روبي فيرجسون أنا بلور
حسنا ما يجري في غرفة الدردشة أوه
أنت تعرف فقط بعض الجدل كمبيوتر ماك
نعم رائع أنهم يعرفون فقط أنك سوف تكون
مشاهدة وأعتقد أن عصابة كيف هو
جودة الليلة بقدر ما يذهب هو
لدينا أول مرة البث مع الجديد
خادم أحب أن أسمع منك كما
بقدر ما يبدو كيف يبدو الصوت
بالطبع ليست مئة في المئة
الليلة لأننا نستخدم واحد فقط من
الميكروفونات سماعة الرأس ولكن لدينا
سوف يتم إعداد Krista's أيضًا
سوف هفوة يقول أن الجودة هي كذلك
أفضل بكثير من الأسابيع الأخيرة جيدة جدا
أكثر وضوحا بكثير وأكثر وضوحا أقل
قطعة أثرية كذلك ولكن جامسون 55 79
يعتقد أن الصوت يغرق قليلا
وراء الفيديو وديف قد تفعل هو أيضا
تعاني من ذلك وكذلك الصور
صوتيات جيدة ليست جيدة كما نأمل
تكون قادرة على الحصول على هذا حل و
للأسف، وهو ما سينعكس في
تسجيل آر إس إس يغذي كما
كذلك حتى يغفر لنا لذلك سنحاول
العمل من خلال أي القضايا التي لدينا
هذا سيء للغاية بارد جيدا ليلة غريبة
ليلة غريبة الحصول على سقف موقعنا
الفئة 5 TV هذا الأسبوع وتحقق لنا
يمكنك التصويت لكل حلقة كنا
نشجعك على القيام بذلك أنا أعمل على
النسخة المحمولة الجديدة من موقعنا
الإصدار 2 نقطة 0 والذي يتضمن
الأصوات الخاصة بك من أجل توليد الأعلى
المشاهد المفضلة بقدر ما تذهب الحلقات
لذلك تأكد من التصويت لكل حلقة
كل أسبوع عظيم
شكرا ديف نعم لقد كان الكثير ل
وضعت في الحصول على الخادم و
تشغيل لذلك نحن ملزمون لدينا عدد قليل
قضايا صغيرة مثل قلت لا أتوقع
هذا الامر 100 في المئة الليلة ولكن
سنعمل من خلال ونأمل
سنكون قادرين على العمل قليلا
مواطن الخلل ونحن نوع من الأشياء القرص و
المشجعين والأقراص الصلبة نعم أنت
الذهاب لاختيار ذلك من المحتمل من
كريستا مايك خاصة إذا كنت كتم الصوت
Krista Mike أنا فقط سأفعل ذلك من أجل
ثانية فقط سنرى إذا كان هذا هو أي
أفضل هذا هو فقط من هيئة التصنيع العسكري سماعة بلدي
لذلك يجب أن يكون الصوت أفضل بكثير الآن و
هذا هو نوع من اختلاف الجودة
أننا سنحصل من وجود
هذا النوع من مايك الذي نقوم به الآن
لديك الشكر للتبرعات الخاصة بك بالطبع
لكنهم لم يتم إعدادهم بشكل جيد حتى الآن
أنا فقط باستخدام الألغام ولكن كريستا هو
للأسف الحاجة إلى استخدام مايك القديم
فقط في الوقت الحاضر هو الوحيد
هيئة التصنيع العسكري الأخرى التي هي الوحيدة التي
نجا من البحث حتى على الأقل ذلك
يعمل حتى كوري نعم زوجين من الناس
وقد ذكر معدل الإطار المنخفض
الليلة الفرق ليس في
إلغاء الضوضاء ديف agamotto ما عليه
هل هي الحقيقة البسيطة؟
مثيرة للاهتمام لأن هذه هي قمة 575
ميكروفونات ويمكنك نشر رابط في
إنهاء الملاحظات تظهر لعام 198 هذه هي
احادي الاتجاه بحيث التقاط الغرفة
الضوضاء يفعلون التقاط الضوضاء في الخلفية
ولكن لأنه قريب جدا من فمي
المستويات يمكن أن تكون منخفضة جدا جدا يختار
لي بشكل واضح للغاية لأنه صحيح
إلى فمي هكذا حتى على الرغم من أنه
من الناحية الفنية لالتقاط الاشياء من
الغرفة لأن مستوى الصوت ل
المدخلات هي منخفضة جدا مكاسب على
هيئة التصنيع العسكري كنت لا تسمع الكثير من الواقع
ضجيج الخلفية لذلك يأتي في
اضحة وضوح الشمس
ستعمل كريستين في اقتحام أغنية
رائع ربما عندما تحصل ربما عندما
لدي متجري آسف سماعة topstar
سماعة نعم ربما إذا كنت تفعل voovers
كل ما أنا الغناء صوت المبالغ التي من شأنها أن
تكون جيدة مثل المغني جيد الفعلي لك
أعرف بينما أنا أغني في الميدان ل
مثل نجاح باهر حتى مزامنة الشفاه سأكون مثل جلب
له مثل هذا هو المدهش الذي سوف يلغي
بالتأكيد نعم كل الحق عصابة رائعة
شكرا لكونك جزء من هذا قليلا من
اختبار حلقة الليلة كما حصلنا على الجديد
إعداد الخادم والذهاب ونحن في طريقنا ل
الاستمرار في العمل بها ونحن في طريقنا للحفاظ على
العمل على ذلك ، وآمل أن تستمتع
عرض قصير الليلة ونحن سوف
مواصلة العمل على كل شيء
ما يجري مع الخوادم و
جيد جيد فقط تحقق في الرسائل هنا
سميتي سميث أنا سوف البوب ​​لك بريد إلكتروني أنا
نقدر ذلك كثيرا ونحن في الواقع نحن
هل لديك الميكروفونات هنا الآن على الرغم من
لدينا هذه ميكروفونات هنا حتى إذا كان هذا
ماذا تقصد مجرد تقديم ذلك
قد يكون لديهم بعض للتبرع ولكن
الأموال لم تأتي في هذا الأسبوع وكان لدينا
القيام باستعراض الميكروفون على
في مدونتي ، إذا كان الأمر كذلك ، فلنتحادث
مساء أو شيء رائع جدا شكرا
الجميع يخمن أن هذا هو بالنسبة لنا نجاح باهر إذا
لم أحصل على سؤالك هذا الأسبوع
أفهم أنني متأكد ولكن سنحاول
احصل على سؤالك الأسبوع المقبل ثم
بالطبع الحلقة 200 هو الخروج على
التاسع عشر لذلك تأكد من أنك هنا من أجل
أنه سيكون ليلة ممتعة مرة أخرى
نحن بصدد طرح تنسيق
لكننا سنحصل على وقت جيد و
أود أن أرى بعض الوجوه التي ذلك
أنت لم أر لفترة من الوقت وأنا
نتطلع إلى ذلك لا أصدق
نحن 200 حلقة في كل الحق
الجميع يهتمون بقضاء ليلة رائعة
اراك لاحقا
أنت